.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--h--Hallucinatory-Terrain:

Иллюзорная местность (`Hallucinatory Terrain <http://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=145>`_) / Закл. 4
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- :uncommon:`необычное`
- иллюзия

**Обычай**: арканный, оккультный, природный

**Использование**: 10 минут (жестовый, словесный, материальный)

**Дистанция**: 500 футов

**Область**: 50-футовый взрыв

**Продолжительность**: до следующих ваших ежедневных приготовлений

----------

Вы создаете иллюзию, которая по виду, звуку, ощущениям и запаху кажется другой естественной местностью.
Это не маскирует любые строения или существ в области.

Любые существа, которые касаются иллюзии или используют :ref:`action--seek` чтобы изучить ее, могут попытаться разувериться в вашей иллюзии.

----------

**Усиление (5-й)**: Ваш образ так же может замаскировать строения или создать иллюзорные строения (но все еще не маскирует существ).





.. include:: /helpers/actions.rst